
##ターゲットコール
なぜ、勉強や仕事はうまくいってるのに、
恋愛だけがうまくいかないのか？

##ファーストビュー
“モテる男”を目指さず
本命彼女から選ばれる
『令和の恋愛法則』

あなたらしく自然体で
本命女性の『唯一無二』の男になれる
誠実な男性専門の恋愛ノウハウとは？

##リード文
たったの3ステップで
簡単に実践できる恋愛講座を
今だけ無料で公開中！

##CTA1
今すぐセミナーを観る（ボタン）
※今すぐ無料で観ることができます

##問題提起（ターゲティング・常識の否定）
あなたはこんな間違いをしてませんか？

・モテる男になろうとする
・モテるために筋トレや脱毛をする
・心理学をデートで使う
・トーク力を磨く
・話題リストや質問リストを作る

はっきり言います！！

これ全部、"あなたにとっては"逆効果になる可能性が高いです。
実際、私の恋愛相談に来る9割以上の方がこういった巷の恋愛ノウハウを実践してますが、

・マッチングアプリをやっても2～3年以上出会えない
・好きになる女性ほどいい人止まりになってしまう

その結果、何が正解かわからなくなり、
成果が出ない自分を責めてしまう人があまりにも多い。

##原因の提示（共通の敵）
あなたの恋愛がうまくいかない理由。
それは、あなたのような誠実で優しい人には合わないノウハウを実践しているからです。

その結果、せっかく誠実さや優しさといった強みを持ってるにも関わらず、それがかき消されてしまい、女性からすると魅力のない男に成り下がってしまっているんです。

つまり、あなたの恋愛がうまくいかないのはあなたのせいじゃない。

##解決策（オンリーワン）
でも、安心してください。

私が提供するノウハウは、
あなたのような"誠実で優しい人だからこそ"成果が出るノウハウです。

こちらが動画講座でお伝えしている一部内容です。

##CTA2
今すぐセミナーを観る（ボタン）
※今すぐ無料で観ることができます

##根拠（ストーリー）
なぜ、私がこのノウハウを提供できるのか？
それは、誰よりも再現性の高い恋愛を研究し、実践してきたからです。

私は元々26年間非モテ（特にいい人止まり）で悩み続けた挙句、ナンパ論や心理学、脳科学、NLP、コーチングなどありとあらゆる理論を学んできました。
その結果、ナンパ師となりストリートやクラブ、マッチングアプリで250人以上の女性と関係を持ちました。その多くは一夜限りの関係。
つまり、女遊びにふけっていたわけです。
確かにその日々はアドレナリンがドバドバ出るほどの快楽が得られる刺激的な毎日でした。
でも、何か満たされない…
その正体は、自己中心的な生き方をしていたことでした。
それに気づいた私は一人の女性にコミットし、結婚しました。
今ではその女性と結婚し、子供も授かりました。
田舎でゆったりと好きな人と好きなことだけをして幸せな生活を送ってます。

##価値（価値とミッションビジョン）
私のノウハウは、そういった実践と苦悩の末に生まれた血と涙の結晶なんです。

それを今回、無料で公開します。

なぜ、無料で公開するのか？
それは、ただ快楽を求めて女性を性欲の対象とするような、自分のことだけを考えてる過去の私のような男を減らしたいからです。
そして、真に1人の女性に向き合い幸せにできる男がこの世に増えれば、幸せな女性が増え、日本は元気を取り戻すことでしょう。

これは綺麗事ではありません。
世の真理です。

ベストセラー「嫌われる勇気」で有名なアドラーはこう言います。
「他者貢献こそが幸せに生きる道だ」と。

つまり、他者貢献することは、究極は自分の幸せのためなんです。

それを身をもって体感したからこそ、私もこれを読んでくれているあなたのような誠実で優しい男の力になりたいと思ってます。


##CTA3
＼大好評につき、配布は予告なく終了します／
今すぐセミナーを観る（ボタン）
※今すぐ無料で観ることができます

##プロフ
###けいじ｜「いい人止まり」を“唯一無二の魅力”に変える恋愛戦略家

26年間「いい人」止まりの状態から
独学で恋愛ノウハウを構築。

アプリやストリートで、
250人以上の女性を口説くことに成功した後、
1人の愛する女性と出会い結婚。

圧倒的な実践経験と脳科学・心理学を融合し
「誠実さや優しさが武器になる」
独自メソッド『THE ONLY ONE』を確立。

・某有名アイドルとの交際を実現（30代・自営業）
・バツイチから20代の美人女性と結婚（30代・公務員）
・童貞から半年で10人以上の女性と関係構築、理想の彼女をGET（25歳・会社員）

など、劇的な成果報告が毎月のように届いている。

ミッションは「誠実な人が報われる社会を創る」こと。
##CTA4（固定フッター）
今すぐセミナーを観る（ボタン）
※今すぐ無料で観ることができます

公開まで残り…●時間●分●秒